[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី 9]
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថាអាជីពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែចរិតរបស់គាត់
ទុកឱ្យមានច្រើនដែលត្រូវចង់បាន។
គាត់មិនទាំងស្គាល់សុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋានផង។
គាត់នឹងមិនធ្វើតាមច្បាប់របស់ Rongcheng ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ
ឬខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯង
ពីការវាយដំបានទេ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់ទេ។
សាកល្បងផ្លែឈើស្ករគ្រាប់នេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានរើសវាឡើងតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំលែងអាចទទួលយកអំណោយរបស់អ្នកទៀតហើយ
ទោះបីជាអ្នកមានបំណងល្អក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក។
ខ្ញុំឲ្យអ្វីមួយដោយរំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ
ហើយខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកដោយសារតែមួកនោះទេ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​លើស​ពី​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនថើបអ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពី
បញ្ហាពិតៗដែលកំពុងកើតមាន។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ថើបអ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាក៏ដោយ។
នោះហើយជាបញ្ហា។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
អ្នកណាដឹងពីរបៀបថើប។
បន្ទាប់មក តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
នាងមិននៅ
កាស៊ីណូ ឬសណ្ឋាគារ។
តើនាងអាចនៅឯណាទៀត?
តើអ្នកជា NPC ឬជាអ្នកលេង?
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា!
បន្តសម្លឹងមើល
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក!
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអ្វីមួយនៅលើមុខខ្ញុំមែនទេ?
ជូតមាត់របស់អ្នក។
មានបញ្ហាត្រួតពិនិត្យគុណភាពជាមួយ
បាល់ហាវថន
ពីហាងរបស់អ្នក!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំមានអតិថិជន
មកលេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម
ប៉ុន្តែត្អូញត្អែរអំពីបាល់ហាវថន។
កុំភ័យខ្លាច។
តោះទៅ។
មេទ័ព នីង បានបាត់បង់ភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែស្វែងរក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពី Ning Zechen?
តាមខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ។
មានច្រកចេញមួយទៀតនៅទីនេះទេ?
តាមផ្លូវនេះ។
តើផ្លូវនេះនាំទៅដល់ណា?
ទៅសាលធំ។
វាជាច្រកចេញមួយក្នុងចំណោមច្រកចេញពេលមានអគ្គិភ័យ។
តោះទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំសម្រាប់
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអភិបាលក្រុងផងដែរ។
អញ្ចឹង​ហើយ ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
លាគ្នា។
មិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍!
វា​មិន​ល្អ​ទេ។
នាឡិកាហោប៉ៅដែលអ្នកបានទុកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
កំពុងបាត់។
ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
នាឡិកានៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនគួរនៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
នេះ​ជា...
ភស្តុតាងនៃការរត់ពន្ធរបស់ Ning Zechen ។
ឧត្តមសេនីយ៍
តើអ្នកយករបស់នេះពីណា?
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
កាលខ្ញុំទើបតែក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានដំបូងៗ
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំល្ងង់
និងងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើ
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
ខ្ញុំជឿលើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជឿថា...
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីននឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់សភាវគតិរបស់ខ្ញុំទេ
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ក្បត់​អ្នក​ដែរ ឧត្តមសេនីយ៍​ឈីន។
♪ ទោះបីជាយើងតែងតែ
ត្រូវបានរុញច្រានដោយការពិតក៏ដោយ ♪
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
[សាវតារតួអង្គ៖ ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានថ្មីថ្មោង អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់ និងងាយត្រូវគេបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវក្តីសុបិន វិចារណញាណ និងជំនឿរបស់អ្នកលើសេចក្តីពិត និងយុត្តិធម៌។]
[បេសកកម្មសំខាន់៖ ដំបូង ត្រូវទាក់ទងជាមួយ Ning Zechen ដើម្បីទទួលបានការណែនាំជាក់លាក់។
បន្ទាប់មក ដោយធ្វើពុតជាអ្នកសារព័ត៌មាន រៀបចំការជួបជាមួយ Qin Xiao ដើម្បីស្វែងរកការទម្លាយព័ត៌មាន។]
បន្ទាត់នេះនៅក្នុងស្គ្រីប...
♪ អ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
ឡូយ​ណាស់!
ជើងស្តាំ។
តើលោក Qian បានទៅណា?
គាត់បានបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅរកគាត់ទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ពេលគាត់សប្បាយចប់ហើយ
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនដោយធម្មជាតិ។
មើលចុះ
គាត់នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
លោក ឈៀន
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
លោក Guangming,
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំបានឮថា
NPCs នៅទីនេះសុទ្ធតែមានរូបរាងសង្ហារណាស់។
ស្ត្រីជាច្រើនចំណាយលុយលើពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
អ្នកស្រី ហ៊ូ ក៏ជាមនុស្សបែបនេះដែរ។
តើអាចមានការយល់ច្រឡំខ្លះទេ?
គ្មានការយល់ច្រឡំទេ។
ថ្ងៃនេះនាងបានទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ នាងថែមទាំងសរសើរថា
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាប៉ុណ្ណាក្នុងឈុតរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
រំពេចនោះ នាងក៏កំពុងតែចែចង់
ជាមួយអ្នកផ្សេង។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់
ដែលខ្វល់តែរូបរាង មិនមែនចរិតលក្ខណៈទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានវិនិច្ឆ័យនាងខុសមែន។
ដូច្នេះមិនគួរមាននរណាម្នាក់ដែលមានរូបរាងទាំងពីរនេះទេ
ឬតួអង្គ
ចាំមើលគេនិយាយអី
លោក ឈៀន?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
វាជាមិត្តរបស់អ្នកដែលមាន
ចរិតគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
នាង​កំពុង​ចែចង់ ហើយ​ថែមទាំង​ធ្វើ​កាយវិការ​ទៀតផង
ជាមួយតារាសម្តែងប្រុសផ្សេងទៀត។
ស្ងប់ចិត្ត។
ប្រយ័ត្នមាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងរួចហើយ
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយ
តារាសម្តែងប្រុសដទៃទៀត។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយបែបនោះម្តងទៀត!
ហើយចុះបើខ្ញុំធ្វើវិញ?
លោក ឈៀន។
បើអ្នកមិនចង់លេងហ្គេមនេះទេ 🤧
អ្នកអាចចាកចេញមុនគេបាន។
យើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយ។
លោក Wang Guangming,
ប្រពន្ធរបស់អ្នក និង ហ៊ូ ស៊ួ
គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
ក្មេងស្រីណាដែលសមរម្យ
នឹងខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់នាង
នៅកន្លែងបែបនេះ?
សំរាម​អ្វី​ម្ល៉េះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ឈប់ថតហើយមែនទេ?
ឈប់ថត។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ...
លែង​ទៅ!
ប្រយ័ត្ន!
គ្រោះថ្នាក់!
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក
ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានចាប់ផ្តើមភ្លឺចែងចាំង ♪
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស៊ូ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មក​ចុះ។
♪ កាំជ្រួច​ជា​សាក្សី​ដូចជា ♪
លោក Xiao ដៃរបស់អ្នក...
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ ពិតមែន។
ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
♪ ពួកគេកំពុងរង់ចាំពាក្យ
ដែលយើងចង់និយាយ ♪
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក
ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើឆ្អឹងរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
អ្នក...
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកោះឯកោពីរ
ទីបំផុតបាន ♪
ព្យាយាមចាប់ដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដាក់សម្ពាធបានទេ?
♪ កាន់តែខិតជិតគ្នា ហើយរអិលចូលទៅក្នុង
លំហូរនៃពេលវេលាជាមួយគ្នា ♪
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញបទពិសោធន៍លេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
សូមផ្តល់ការពន្យល់មកយើងឥឡូវនេះ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងហៅប៉ូលីស។
អ្វីៗ​ល្អ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវហៅប៉ូលីស?
បើរឿងនេះចេញហើយ
វានឹងមើលទៅមិនល្អសម្រាប់ក្លឹបរបស់យើងទេ។
រៀបចំការសងប្រាក់វិញពេញលេញសម្រាប់វគ្គនេះ។
ដកព័ត៌មានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 30% លើដំណើរទស្សនកិច្ចបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាច
ក្នុងការធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះទេ?
តាមគំនិតខ្ញុំ,
យើងគួរតែទាក់ទងចៅហ្វាយរបស់យើងជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងទាក់ទងចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
មុខមាត់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដជាទះកំផ្លៀងគាត់វិញខ្លាំងជាងនេះ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ។
វាជាមាត់របស់គាត់។
គាត់អាចនិយាយបាន
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
គាត់​ពិតជា​ឈ្លើយ​មែន។
តើនោះជា ឈីន ស៊ាវយី មែនទេ?
ពិតជាថៅកែហាងនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើ...
គាត់និយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជា។
គាត់រក្សាទម្រង់ទាបជាង Gong Huaicong ឆ្ងាយណាស់ ។
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យគាត់ឲ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់
ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅពី​នេះ​ទេ។
វ៉ាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
គាត់នឹងមើលថែខ្ញុំ។
ប្រើវាដើម្បីបង្កកវាជាមុនសិន។
យើងនឹងប្រើកញ្ចប់ទឹកកកពេលយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
សូមអភ័យទោស
សម្រាប់ការបង្កបញ្ហាដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល Xiao—
ឈីន ស៊ាវយី
អ្នកលេងទាំងអស់សម្រាប់វគ្គនេះ
ត្រូវបានសងប្រាក់វិញហើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
សម្រាប់ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែទៅពិនិត្យសុខភាព។
ចុះបើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
ស្ថាបត្យករមិនរញ៉េរញ៉ៃដោយ
ដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់ទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកយល់។
តោះទៅ។
[អាសន្ន]
យើងនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ដៃ​ហើយ
មិនមែនជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចដើរបាន។
តោះចុះឈ្មោះជាមុនសិន។
សួស្តី។
មិត្តខ្ញុំរបួសដៃ។
តើយើងទៅដល់គ្លីនិកដោយរបៀបណា?
ចុះឈ្មោះជាមុនសិន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
មិត្តខ្ញុំរងរបួសដៃ។
ខ្ញុំត្រូវចុះឈ្មោះ។
១០ យ័នសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
នេះ​ជា​កាត​របស់​អ្នក។
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចពត់វានៅទីនេះបានទេ?
សូមមេត្តា!
មិត្តស្រីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាបារម្ភ
ពីអ្នកណាស់។
នាងកំពុងស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំ...
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចូរយើងថតកាំរស្មីអ៊ិចជាមុនសិន។
អូ! កាំរស្មីអ៊ិច។
យកគាត់ទៅទីនោះជាមុនសិន។
វានៅជាន់ទីពីរមែនទេ?
តោះទៅ។
អរគុណ។
លោកគ្រូពេទ្យ តើរោគវិនិច្ឆ័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ - តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឆ្អឹង​នៅ​ល្អ​។
មានស្នាមជាំជាលិកាទន់
រួមជាមួយនឹងស្នាមជាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
តំបន់នេះ
ហើម។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
ចងចាំ,
ពិតជាគ្មានអាហារហឹរ ឬអាហារសមុទ្រទេ។
ហើយដៃនេះ
កុំ​ប្រឹង​វា ហើយ​រក្សា​ចលនា​ឲ្យ​តិច​បំផុត។
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាល្អជាងច្រើន។
តើគម្រោងនោះបានបរាជ័យទេ?
កុំ​និយាយ​ពី​គម្រោង​នោះ​អី។
តើអ្នកណានឹងធ្វើការជាមួយមនុស្សបែបនោះ?
គាត់នឹងបរាជ័យមិនយូរមិនឆាប់។
នោះជាការពិត។
ពិចារណាវាដើម្បីគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើង។
តោះញ៉ាំ។
តោះទៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាល្អ។
វាល្អទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក Qu ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួម
សន្និសីទបច្ចេកទេសមួយ។
តើវាឆ្ងាយទេ?
ជីនសាន។
នោះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វានៅតែស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
តោះញ៉ាំ។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃស្អែក
ចងចាំថាត្រូវផ្ទេរ
ការចំណាយលើការព្យាបាលសម្រាប់ Hu Xiu។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងប្រហែលជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
កម្រិតថ្នាំ និងការណែនាំត្រូវ
បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅលើស្លាក។
ត្រូវប្រាកដថាយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ចុះ​ទៅ​មុន​គេ។
ខ្ញុំនឹងទៅចតឡាន។
អ្នករវល់ពេញមួយយប់។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
លោក Xiao
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
អ្នកនៅតែល្អជាងខ្ញុំដោយដៃម្ខាង។
អញ្ចឹង​ហើយ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ពិនិត្យមើលទូរទឹកកក
ហើយមើលថាមានអ្វីនៅទីនោះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកេងចំណេញពីអ្នកដទៃទេ។
ដូច្នេះនៅទីនេះ អ្នកកំពុងស្វែងយល់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាក្តាមរស់ឱ្យស្រស់?
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ
ពួកគេហាក់ដូចជារក្សាបាននូវស្ថានភាពល្អប្រសើរ។
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
វាប្រហែលជានៅមានជីវិតនៅឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែវាយវាឱ្យស្លាប់។
ដោយវិធីនេះ លោក Xiao
អ្នកទទួលបានភស្តុតាងនៃ
ការរត់ពន្ធរបស់ នីង ហ្សេឈិន រួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ទៅត្រង់ៗជាមួយអភិបាលក្រុង ដើម្បីសុំ
សញ្ញាបញ្ជា
ហើយបន្ទាប់មកចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត?
ហេតុអ្វីបានជាមកសាលរាំជំនួសវិញ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​នាឡិកា​នេះ​ទៅ​អ្នក។
អ្នក​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ភស្តុតាងនៃការរត់ពន្ធមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់
អ្វីមួយដល់អ្នកជាការតបស្នង
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកមានន័យ
មែនទេ?
អ្នកនិយាយបានរលូនណាស់ឥឡូវនេះ។
តើទាំងអស់នេះពីមុននៅឯណា?
នៅថ្ងៃចុះទៅមើលទីតាំងនោះ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានទុកចិត្ត Zhuling ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនបានសង្ស័យទេ
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ការព្រួយបារម្ភចំពោះបុគ្គលិកម្នាក់?
អ្នកអាចដាក់វាតាមវិធីនោះ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
ពីព្រោះ...
មនុស្សដែលអាចនៅក្បែរអ្នកបាន
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
សុទ្ធតែឆ្លាតណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំវាមកទីនេះមក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឱ្យវាមកខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ដៃ​របស់​អ្នក?
តើដៃនេះឈឺដែរទេ?
ទេ។
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ
នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
ខ្ញុំទើបតែត្រូវរបួសរលាត់ស្បែក
ពេលកំពុងចាប់ក្តាមមុននេះ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ពួកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបចំហុយក្តាម។
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
វាគ្រាន់តែជាឈុតឆាកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏ចង់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាលើរឿងនេះដែរមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាឈុតឆាកមួយមែនទេ?
អ្នកកំពុងដំណើរការ
ហាងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះរួចហើយ។
♪ តើអ្នកចូលចិត្តរឿងប្រភេទណា? ♪
តូចតាច​ម្ល៉េះ​អ្នក​អើយ។
♪ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
និយាយពីរឿងនេះវិញ
♪ ដើម្បីបង្កើតសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយ និងរ៉ូមែនទិក ♪
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​វា​បន្តិច។
ដូច្នេះការរចនាឈុតនៅក្នុង
ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
ក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកដែរ មែនទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ​ហើយ។
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
♪ ខិតជិតអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
លោក Xiao
គ្រាន់តែមានអ្វីផ្សេងទៀតអំពីអ្នក
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
តើខ្ញុំនៅតែមិនដឹងទេឬ?
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
អំពីរឿងជាច្រើន!
ឧទាហរណ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជា NPC?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​រវល់​នឹង​ការងារ​ណាស់។
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក ♪
លើសពីនេះ ហេតុការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់
ដូចជាថ្ងៃនេះអាចកើតឡើងនៅពេលណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីធ្វើសកម្មភាព?
♪ ហ្វូងមនុស្សបានបាត់ទៅហើយ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចាប់ផ្តើមលេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម
តាំងពីដំបូង?
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំបានលិចដល់បាតហើយ ♪
ពីព្រោះវាជាការសប្បាយ ជាការពិតណាស់។
ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុងឆេង
♪ ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលកត់សម្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ ♪
ខ្ញុំនឹងភ្លេចរាល់បញ្ហាទាំងអស់
នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជាខ្លួនឯងទេ។
តាមពិតទៅ
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ♪
ការធ្វើជាខ្លួនឯងកម្រនាំទៅរកជ័យជម្នះណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងហ្គេម,
ខ្ញុំអាចជួបប្រទះម្តងម្កាល
តើ​ការ​ឈ្នះ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
♪ រត់គេចពីពិភពលោក ♪
♪ ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ និង​រ៉ូមែនទិក ♪
ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុងឆេង
ខ្ញុំក៏អាចឈប់ធ្វើជា Xiao Zhiyu បានដែរ។
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការធ្វើជា Xiao Zhiyu ទេឬ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណាទៀត? ឈីន ស៊ាវយី?
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
សូម្បីតែ​សម្ភារៈ​តុបតែង​ក៏​មាន​លក្ខណៈ​លម្អិត​ខ្លាំង​ដែរ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលថៅកែជាស្ថាបត្យករ។
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការធ្វើជា Xiao Zhiyu ទេឬ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណាទៀត? ឈីន ស៊ាវយី?
ស៊ាវ យី។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ប៉ា,
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចទៀតបានទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគូរចប់ហើយ។
ប៉ា មើលអគារដែលខ្ញុំបានរចនា។
វាថែមទាំងខ្ពស់ជាងរបស់អ្នកទៀតផង។
ស៊ាវ យី
គំនូររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយវាទៅជា
អគារពិតប្រាកដនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹង។
ដូច្នេះ Qin Xiaoyi
គឺជាបុរសនៃរឿងរ៉ាវ។
លោក Xiao
ខ្ញុំបានយកអាហារពេលព្រឹកមកឱ្យអ្នក។
អរគុណ។
ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនឈឺចាប់ដូចមុនទៀតទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែហើមបន្តិច។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញទូរទឹកកករបស់អ្នកស្ទើរតែទទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអាហាររហ័សមួយចំនួន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកំដៅពួកគេឡើង
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចម្អិនដោយខ្លួនឯងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនមែនមិនអាច
មើលថែខ្លួនឯងបានទាំងស្រុងនោះទេ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
អរគុណ។
លោក Xiao
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចបើកឡានជូនអ្នកទៅការិយាល័យបាន។
តើ Xiao He មិនមែនកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ជាមួយអ្នកស្រី Zhou ទេឬ?
ខ្ញុំឃើញថាដៃរបស់អ្នកមិនស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពអាចបើកបរបានទេ។
ដោយក្រឡេកមើលផ្ទៃខាងក្រោយនេះ,
តើវាជាហាងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម
នៅក្នុងសួនឧស្សាហកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថាមានស្ត្រីម្នាក់
ដែលបានបោកប្រាស់ជាមួយ NPC ពីហាង
ដូច្នេះបុរសនៅក្នុងវីដេអូនោះខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយចង់ចាប់អ្នកផិតក្បត់។
ខ្ញុំបានឮថាវាជាស្នេហាត្រីកោណ។
ស្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនេះគឺជាដៃគូបច្ចុប្បន្ន
ហើយម្នាក់ទៀតគឺជាស្រីកំណាន់។
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកគួរតែបានឃើញ
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ីវ។
នាងបានដើរទៅ
ទះកំផ្លៀងមនុស្សល្ងង់នោះ។
ទោះបីជានាងខ្លាចខ្មោចក៏ដោយ
នាងពិតជាមិនខ្លាចក្នុងការវាយប្រហារមនុស្សទេ។
អ្នកដែលជួបបញ្ហាគួរតែជា
Qin Xiaoyi មកពីពូល A។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែហៅចៅហ្វាយទីពីររបស់យើងឥឡូវនេះ។
រូបសំណាកនោះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ដៃរបស់គាត់ត្រូវតែ
រងរបួសយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
តើ Qin Xiaoyi រងរបួសទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនគួរធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
ចៅហ្វាយ,
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនៅក្នុង Group Chat ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
ក្រុម​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​ដែល​មក​លេង​ជា​ប្រចាំ​នៅ​ឧទ្យាន។
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាល
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាចសម្រាប់ពួកយើង។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងចែករំលែកវីដេអូរបស់ Second Boss
កំពុងជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ជំនួស​វិញ?
មិនសមហេតុសមផល។
ចូរចងចាំរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
ឈប់ហៅគាត់ថា "ចៅហ្វាយទីពីរ"
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកគាត់ដូចជា Qin Xiaoyi ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងសម្តែងជាមួយគ្នាម្តងទៀត
នាពេលអនាគត។
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនឲ្យធម្មជាតិជាងនេះ យល់ទេ?
ហ្វី។
ទទួលបានវីដេអូឃ្លាំមើល
ហើយបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
យើងពិតជាមិនចែករំលែកវាជាសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលគាត់បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សនោះ។
យល់ព្រម។
ហ៊ូ ស៊ីវ និងក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
បានឡើងទៅវាយបុរសម្នាក់នេះជាមួយគ្នា?
ពួកគេមើលទៅមិនដូច
គូស្នេហ៍បច្ចុប្បន្ន ឬ ស្រីកំណាន់។
លោក គង់។
មនុស្សនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម
គ្រាន់តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យចចាមអារ៉ាម​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងស្រីនេះគឺ
ហាងកាហ្វេ Regard
លោកស្រី Zhao ។
នាងជាមិត្តភក្តិកុមារភាពជាមួយ ហ៊ូ ស៊ីវ។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ។
អ្នកស្រី ចាវ
តើនាងមិននៅក្នុងក្រុមជជែកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេញមកពន្យល់?
យប់មិញ
កីឡាករជាច្រើនទៀត
បានមករកខ្ញុំដោយត្អូញត្អែរអំពី
បុរស Miyazaki ម្នាក់នេះ
ដោយនិយាយថាគាត់គ្មានសីលធម៌។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួយដោយ
កំពុងនិយាយអ្វីមួយនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម?
រង់ចាំបន្តិច។
ចាំ​សិន។
ដោយសារ​តែ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ
​មិន​បាន​ចេញ​មុខ​មក​បំភ្លឺ​។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការពិភាក្សាអំពី
បញ្ហាឯកជនរបស់អតិថិជនរបស់យើងទេ។
គាត់នឹងមិនមកខាងមុខទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Qian Jinxin។
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការថ្មី
នៃសួនឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនៅ
ទីក្រុងសៀងហៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំតាមវិធីណាមួយ
ដូច្នេះហាងតូចរបស់ខ្ញុំ
អាចបន្តដំណើរការដោយសន្តិវិធី។
តើយើងនៅតែទាមទារសំណងមែនទេ?
អ្នកស្រី Zhao បានទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ទាក់ទង​នាង​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​សមរម្យ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ក្រៅពីនេះ
នាងមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្កបញ្ហាដល់ខ្លួនឯង
លើប្រាក់តិចតួចនោះ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
លោក Gong សូម​ដោះស្រាយ​រឿងនេះ
​តាម​សៀវភៅ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់លាស់​សិន។
លោក Xiao
នេះជាឯកសារមួយ
ដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
លោក Xiao
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
លោក Xiao
កូនសោរបស់អ្នក។
ទុកវាជាមួយអ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
រហូតដល់ទ្រង់យាងមកវិញ អ្នកទទួលបន្ទុក
ដឹកជញ្ជូនខ្ញុំទៅមក។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
ហ៊ូ ស៊ីវ អ្នកបានទិញឡានមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារក្រៅម៉ោងមួយ
ក្នុងនាមជាអ្នកបើកបរឯកជន។
អញ្ចឹង​ហើយ
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ចាវ
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទហាងមុនម៉ោងម្ល៉េះ?
ស៊ូ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
តើ Guangming មិនមែនកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំថែមទាំង
បាននាំយកអាហារសម្រន់ពេលយប់ដែលអ្នកចូលចិត្តមកជូនអ្នក
ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
អាជីវកម្ម​ថ្ងៃនេះ​គ្រាន់តែ​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះសិនទៅ។
ចាវ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេឬ?
លោក ឈៀន។
សូម​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​ទៅ។
ជាមួយអ្នកដើរជាន់គ្រប់ទីកន្លែង
ជាន់នឹងកខ្វក់
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវជូតវាម្តងទៀត។
អ្នកស្រី ហ៊ូ ខ្ញុំបានឮថាអ្នក
រស់នៅតែជាន់លើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
ខ្ញុំចៃដន្យបានឆ្លងកាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយបានឃើញភ្លើងនៅជាន់លើ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
បានត្រួតពិនិត្យ កំណត់ត្រាចូល និងចេញ របស់សួនឧស្សាហកម្ម ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
នេះជាហាងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
នាងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ
សួនឧស្សាហកម្ម
ហើយបានបង់ថ្លៃជួលរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើមានបញ្ហាទេ?
អ្នកជួលមិនអាចប្រើប្រាស់កន្លែងពាណិជ្ជកម្ម
ជាលំនៅដ្ឋានបានទេ។
នោះ​ជា​គោលនយោបាយ​របស់​សួន​ឧស្សាហកម្ម។
លោកស្រី ហ៊ូ រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
អ្នករស់នៅទីនេះ
ជិតពីរខែហើយមែនទេ?
បើគ្រាន់តែពីរឬបីថ្ងៃទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ប៉ុន្តែពីរខែ...
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការមិនអើពើ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រង
សួនឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីវាហើយ
មិនរាយការណ៍វាបានទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះ...
ហាងរបស់មិត្តអ្នក
អាចត្រូវបានបិទដោយសារការរំលោភបំពាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ច្បាប់គឺតឹងរ៉ឹង ប៉ុន្តែយើងអាចបត់បែនបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ពីកំហុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច និងភេសជ្ជៈ
និងសុំទោស
ប្រហែលជាខ្ញុំ
អាចមើលរំលងរឿងនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរើចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចូរយើងបន្តជាមួយផែនការនេះ។
សេចក្តីព្រាងទីពីរត្រូវបានសម្របសម្រួលយ៉ាងល្អ។
ឥឡូវនេះ សំណើរ
កំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃការកែសម្រួល។
យើងមិនអាចប្រថុយប្រថានបានទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
លោក Xiao
អ្នកទើបតែនិយាយ
ផែនការនេះឥឡូវនេះ
នៅក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃការកែសម្រួលរបស់ខ្លួន។
តើនោះមិនមានន័យថារឿងជាច្រើនទេឬ
ត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយឬនៅ?
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាមិនត្រូវការអ្វីទេ...
ការបំផុសគំនិតពីខាងក្រៅដើម្បីជំរុញវា។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកគិត។
នៅពេលនោះ
តើអ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងគន្លងផ្លូវដើម្បីស្វែងរកទេឬ?
ការបំផុសគំនិតសម្រាប់គម្រោងនេះ?
ដូច្នេះចាប់តាំងពីគម្រោងនេះមក
កំពុងតែឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយឥឡូវនេះ
តើវាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រូវផ្លាស់ចេញទេឬ?
វាមិនទាន់បានបីខែនៅឡើយទេ។
យោងតាមកិច្ចសន្យានោះ គ.
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទៅរស់នៅ ហើយ
ចែករំលែកកន្លែងជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានជូនអ្នក
ទៅធ្វើការ និងមកពីធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
ដែលបានធ្វើឱ្យពេលវេលាធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំកើនឡើងទ្វេដង។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
របៀបដែលដៃរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងហើយ លោក Xiao។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការបើកឡានជូនអ្នក
ទៅនិងមកពីកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនរត់គេចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើយើងអាចធ្វើបានឬអត់
ធ្វើរបស់របរ
ងាយស្រួលជាងបន្តិច។
ទេ។
លោក Xiao
លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា
យើងធ្លាប់បានបង្កើត
កម្មវិធីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមួយ
[សន្និសីទផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេសស្តីពីនវានុវត្តន៍ និងអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី
]
ដែលបានបង្កើតការពិភាក្សាយ៉ាងច្រើន។
អញ្ចឹង
ខ្សែសង្វាក់នៃបញ្ហាទំនុកចិត្តនៅក្នុង
បណ្តាញសង្គមអនាមិក
ពេលខ្លះដូចជា
បញ្ហាឧត្តមសេនីយ៍ Byzantine។
អ្នកប្រើប្រាស់ត្រូវលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលក៏បង្កើតទំនាក់ទំនងផងដែរ។
ដូច្នេះហើយ
នៅក្នុងកំណែនេះ យើងបានណែនាំ
គំនិតនៃការរៀនសូត្រពង្រឹង
ជាមួយនឹងចំណងខ្សោយ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីគោលគំនិតនេះជាមួយគ្នា។
ក្វាងមីង!
ឆេង ហាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេល
ពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
យើងមិនទាន់បានឮអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងមានចិត្តរាបទាបម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឮរបស់អ្នក
បទបង្ហាញទាំងមូលឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ,
តើយើងគួររៀបចំការជួបជុំគ្នាថ្នាក់រៀននៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើង​បាន​ឃ្លាតឆ្ងាយ​បន្តិច។
ប្រាកដណាស់។
ដល់ពេលនោះហើយ ចូរយើង...
ឆេង ហាន។
ជាន់ខ្ពស់។
នេះ​គឺ​ជា ឈី ស៊ីន។
គាត់រៀនជំនាញដូចគ្នានឹងពួកយើង
នៅមហាវិទ្យាល័យដែរ។
ខ្ញុំចាំថានាងនៅពីក្រោយយើងពីរឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើការនៅ Zhiteng។
ឈី ស៊ីន?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានរៀនវគ្គសិក្សាទូទៅមួយចំនួនជាមួយគ្នា
តើយើងមិនអញ្ចឹងទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
7 ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ
គឺនៅថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតជាងមុនទៅទៀត
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ
យើងមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
សិស្សច្បង ព្រោះយើងមកពីសាលាតែមួយ
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ទំនាក់ទំនង?
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងហៅ។
អ្នកគួរតែយកវានៅពេលនោះ។
សួស្តី, អូនសម្លាញ់។
ដូច្នេះ តើអ្នកនៅ Zhiteng ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានកែសម្រួលការនិយាយរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ពីយប់មិញរហូតដល់ព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
កិច្ចការចម្រុះជាច្រើន,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យពីរនាក់។
ម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់គឺ ឆេង ហាន
មិត្តរួមបន្ទប់នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តរួមថ្នាក់ស្រីម្នាក់
ដែលហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជារឿងចៃដន្យមួយ។
លោក Xiao
ខ្ញុំគិតថា
វា​នឹង​ជា​លោក Gong ដែល​ចុះហត្ថលេខា​លើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
ពីមុនខ្ញុំបានប្រាប់លោក Gong ថា
សួនឧស្សាហកម្មចង់
សហការជាមួយក្លឹប
លើព្រឹត្តិការណ៍ទីផ្សារមួយចំនួន។
ដូច្នេះនៅពេលដែលសំណើរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាដោយផ្ទាល់ទៅ Gong Huaicong។
យល់ព្រម វាដំណើរការ។
ទេ ទុកឲ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
មិនអីទេ ទុកឲ្យខ្ញុំញ៉ាំទៅ។
ទេ,
លោក Xiao
អ្នកឃើញហើយ
សួនឧស្សាហកម្មរបស់យើងឱ្យតម្លៃចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយក្លឹបរបស់អ្នក។
ដោយសារអ្នកសុខចិត្តបន្តកិច្ចសន្យា
រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត
វាយុត្តិធម៌ណាស់
ថាខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នក។
ប្រសិនបើក្លឹបមានតម្រូវការណាមួយនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
មិនអីទេ។
សួស្តី,
សូម​អាមេរិកាណូ​ពីរ​ផង។
លោក Xiao
ក្លឹបត្រូវតែមានបុគ្គលិកមួយចំនួនធំ។
ពួកគេមិនរស់នៅក្នុងបរិវេណនោះទេ មែនទេ?
ទេ,
យើងបានរៀបចំអន្តេវាសិកដ្ឋានសម្រាប់ពួកគេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាល្អដែលអ្នកមិនមានបញ្ហានោះ។
សុខសប្បាយជាទេ? កាហ្វេរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុន។
តាមពិតមាន អគារលំនៅដ្ឋាន ជាច្រើន
នៅជិតផ្លូវរបស់យើង។
ប៉ុន្តែថវិកាដែលអ្នកបានផ្តល់ឲ្យ
គឺពិតជាស្ថិតនៅផ្នែកទាប។
លើសពីនេះទៅទៀត
ព្រោះវាសម្រាប់ ការជួលរយៈពេលខ្លី មួយខែ
វាកាន់តែពិបាកជាងនេះទៅទៀត
ដើម្បីចរចាជាមួយតម្លៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែពេញចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកអាចតាមដានខ្ញុំបាន។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
លោក Xiao ដែលបានជួល
កន្លែងមុនរបស់អ្នក
តើគាត់នៅរស់នៅទីនោះទេ?
វា​គឺ​ដោយសារ​តែ
​គាត់​នៅ​តែ​ជួល​វា​នៅ​ឡើយ
ថាខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងផ្សេង។
លោក Xiao នេះក៏ចម្លែកដែរ។
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ពីមុន
ស្មុគស្មាញថ្មីនៅក្បែរនោះ។
វាថែមទាំងមានកន្លែងចតរថយន្តដោយឥតគិតថ្លៃទៀតផង
ដែលអាចរកបានសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ហើយទទូចចង់រស់នៅក្នុងផ្លូវចាស់មួយចំនួន។
ដំបូងឡើយគាត់ថែមទាំងនិយាយថា
គាត់ត្រូវតែរកឃើញអ្វីមួយ
នៅជិតផ្លូវលេខ ៧ លេខ ១១។
ផ្លូវលេខ ៧ លេខ ១១?
តើកន្លែងនោះមិនទទេទេឬ?
គាត់មិនខ្វះខាតលុយទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួល
កន្លែងនោះដោយផ្ទាល់?
ផ្ទះនោះមិនមានសម្រាប់ជួលទេ។
ម្ចាស់បានទិញវាសម្រាប់
ជាប្រយោជន៍នៃការប្រមូល។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពីការវិនិយោគលើអចលនទ្រព្យ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការប្រមូល?
ម្ចាស់ផ្ទះនោះពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
គាត់ថែមទាំងមាន
ធាតុ​សព្វវចនាធិប្បាយ Baidu ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
នេះ ស៊ី លីន
ធ្លាប់រស់នៅលើផ្លូវយ៉ានហួរ
កាលគាត់នៅក្មេង។
តាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
គាត់ធំធាត់នៅក្នុងផ្លូវនេះ
ជាមួយជីតារបស់គាត់។
ជាអកុសល,
កាលគាត់នៅក្មេងជំទង់
ជីតារបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
គាត់ត្រូវទៅរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់
នៅទីក្រុង Shenzhen
ហើយក្រោយមកបានទៅក្រៅប្រទេស។
ផ្ទះនេះ
បានផ្លាស់ប្តូរដៃច្រើនដង។
នៅទីបញ្ចប់,
វាគឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំដែលបានបង្កើតការតភ្ជាប់
ហើយបានជួយទិញវាមកវិញ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ទទូចចង់រស់នៅ
ក្នុងផ្លូវនេះ។
វាគឺសម្រាប់ Xie Lin តាំងពីដើមមក។
ដូច្នេះមានន័យថាយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
ការប្រកួតប្រជែងរចនាបានបញ្ចប់ហើយ
មុនពេលផ្លាស់ចេញ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចែករំលែក​កន្លែង​នេះ
​ជាមួយ​គាត់​សិន។
ចែករំលែក?
អ្នកស្រី ជូ?
ហ៊ូ ស៊ីវ
សូមពិនិត្យមើលសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
ផ្ញើច្បាប់ចម្លងនៃសម្ភារៈទាំងអស់
ដែលបានរៀបរាប់នៅទីនោះមកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី ជូ។
ខ្ញុំមិនមែន
កំពុងមើលសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការជូនដំណឹងពី Lyman
កាលពីយប់មិញថា
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ស្នើត្រូវបាន
រំកិលឡើងភ្លាមៗពីរថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាក់សម្ភារៈទាំងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយក្រុមដើម្បី...
ការដាក់ស្នើមុន?
លោក Xiao
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលហើយមែនទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ស្នើត្រូវបានរំកិលឡើង។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីវឌ្ឍនភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែអាចគូរដោយដៃរបស់អ្នកបានទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ជា​សះស្បើយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត ស.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿន ហើយបញ្ចប់គំនូរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើការ។
ការងើបឡើងវិញនៃដៃរបស់អ្នកគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឬអត់
ផ្ទេរអ្នករចនាពី
គម្រោងមួយផ្សេងទៀតដើម្បីជួយអ្នក។
យល់ហើយ។
លោក Xiao ។
ចូលមក។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់សំណើដែលបានកែសម្រួលរួចមក
ខ្ញុំបានព្យាយាមគូរ
ការរចនាដែលបានកែសម្រួលមួយចំនួនដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចមើលបន្តិចបានទេ?
លោក Xiao ។
ខ្ញុំបានគិតពេញមួយយប់
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាច
បំពេញការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំបានកាន់តែប្រសើរ។
ចាប់តាំងពីដៃរបស់អ្នករងរបួស
ហើយការកែប្រែទាំងនេះគឺបន្ទាន់
ប្រសិនបើអ្នកមានការងារណាមួយ
ដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើការកែប្រែមានភាពបន្ទាន់ទេ?
អញ្ចឹង...
ពេលវេលាមានកំណត់រួចទៅហើយតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ
យោបល់របស់ខ្ញុំអំពីការចែករំលែកអាផាតមិន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយគំនូរ។
ការធ្វើការលើសម៉ោងមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
ខណៈពេលដែលអ្នករងរបួស,
ខ្ញុំនឹងមើលថែកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
សរុបមក
ខ្ញុំអាចក្លាយជា
ដៃស្តាំថ្មីរបស់អ្នកបានទាំងស្រុង។
ឯងពិតជាចង់ក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហាងកាហ្វេមិនអាចមាន
ផាសុកភាពដូចផ្ទះទេ។
និងប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់អ្នក
នឹងមិនខ្ពស់ដូចពេលអ្នកនៅផ្ទះទេ។
មិនថាពីទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ឬពីទស្សនៈការងារ
ឬពីទស្សនៈរបស់អ្នក លោក Xiao
ការចែករំលែកអាផាតមិនគឺជាជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
ល្អ។
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
អ្វី​ទៀត?
មកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឮថាអ្នករបួសដៃ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នក...
អ្នក​មាត់​រឹង​ណាស់។
គ្មានពាក្យសូម្បីតែមួយម៉ាត់អំពីរបួសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីអ្នកបានទេ
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន
ការជួយសង្គ្រោះដ៏ក្លាហាននេះពីខ្ញុំ?
អ្នកបែកញើសច្រើនណាស់
នៅតែនិយាយឥតឈប់ឈរ។
ផឹក​ភេសជ្ជៈ​នេះ​ដើម្បី​បំពេញ​ជាតិ​ទឹក​ឡើងវិញ។
អូ! ត្រូវហើយ
សាកល្បងវា
បំណះឱសថនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាដំណើរការល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ
ឈប់មកលេងញឹកញាប់ទៀតទៅ
គ្រាន់តែ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះបានផ្លាស់ទៅរស់នៅវិញ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងផ្លាស់ចេញមែនទេ?
ដៃរបស់អ្នកនៅតែរងរបួស។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនកំពុងរើទេ។
យើងកំពុងចែករំលែក។
កំពុងចែករំលែក?
ខ្ញុំពិតជា
ឃើញ Hu Xiu ក្នុងទស្សនៈថ្មីមួយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
មាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមទិញ
ទឹករសជាតិក្រូចថ្លុង។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលនាងបានព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ដើម្បីចែករំលែកអាផាតមិនមួយ។
តើនាងអាចជា
ត្រលប់មកវិញដើម្បីសងអ្នកវិញមែនទេ?
នាងពិតជាបានធ្វើការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
មានហាងកាហ្វេរបស់មិត្តនាង
មានបញ្ហាអ្វីទេថ្មីៗនេះ?
វាកំពុងដំណើរការធម្មតា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វីដេអូនោះរបស់ពួកគេកំពុងប្រដៅនរណាម្នាក់
ក្នុងអំឡុងពេលហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម
បានរីករាលដាលពាសពេញឧទ្យានឧស្សាហកម្ម។
វា​ប្រាកដ​ជា​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ខ្លះ។
ទៅពិនិត្យឲ្យខ្ញុំផង
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើង។